Постановка задачи курсового проекта
Целью курсового проекта является разработка файлового менеджера на языке
объектно-ориентированного языка программирования C#.

Постановка задач:
1. Сформировать пользовательский интерфейс;
2. Спроектировать диаграмму классов и определить основные интерфейсы;
3. Реализация процесса работы файлового менеджера;
4. Тестирование продукта на корректность полученного результата.

Практическое задание
Реализовать простейший файловый менеджер с использованием ООП
(классы, наследование и прочее).
Файловый менеджер должен иметь возможность:
! ● показывать содержимое дисков, +
! ● создавать папки/файлы, +
! ● удалять папки/файлы, +
● переименовывать папки/файлы, 
● копировать/переносить папки/файлы,
● вычислять размер папки/файла,
● производить поиск по маске (с поиском по подпапкам),
! ● для текстовых файлов готовить статические данные (кол-во слов, кол-во строк, кол-во абзацев, кол-во символов с пробелами, кол-во слов без пробелов).
● Предусмотреть возможность изменения атрибутов файлов.